[풀벌레 소리]
(경석) 흠...
[잔잔한 음악]
네가 끌리는 대로 하면 되는 거야
미래야
그러니까 울지마
(우영) 응?
[경석의 거친 숨소리]
(경석) 후...
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Always You']
하...
(미래) 안 데려다주셔도 되는데
이번엔 진짜 들어가
또 나오지 말고
네...
안녕히 가세요
(우영) 응
[도어 록 소리]
- (미래) 어?
- (현정) 어, 왔어?
(미래) 어
나 이거, 쓰레기 좀 버리고 올게
(미래) 응
[도어 록 소리]
(유진) 어?
너 왜 다시 와?
(경석) 소주 있지?
(유진) 그새 또 뭔 일 있었냐?
[경석의 한숨 소리]
또 그 여자애 문제냐?
- 아이고
- (경석) 아...
(유진) 아이고
첫사랑 앓이 아주 제대로 하는구만
그렇지, 첫사랑은 무모하니까
무턱대고 좋은 사람을
좋아해 버리니까
나랑 될 사람이 아니고
될 사람을 가려서 좋아할 수가 있나
처음엔 어렵지
그런데
몇 번 이루어질 수 없는
사랑을 하다 보면
단련이 돼
(유진) 나랑 안될 사람은
그냥 마음속에서
싹도 못 나게 밟아버리는 거야
생각나면 밟고
또 생각나면 밟고
(경석) 흠...
으아...
[세면기 물소리]
[문 열리는 소리]
[스위치 끄는 소리]
[문 닫히는 소리]
(미래) 벌써 자는 거야?
어디 아파?
[애잔한 음악]
(우영) 하...
[우영의 떨리는 숨소리]
후...
[잔잔한 음악]
[술 따르는 소리]
(우영) 잘 되길 바랄게, 경석이랑
(미래) 아무한테도 응원받지
못할 줄 알았는데
[술 따르는 소리]
(유진) 야, 나 이제
문 닫고 가야 돼
오늘 밤엔 여기 좀 있을게
야
넌 내가 아직 여기 사장인 줄 아냐
[술잔 강하게 내려놓는 소리]
(경석) 흠...
아휴, 쯧, 그래, 뭐 그렇게 해
내일 아침 일찍 올게
(유진) 간다
[술 따르는 소리]
[슬픈 음악]
[문 여닫는 소리]
(경석) 카...
푸후...
[새소리]
(우영) 아후...
아, 벌써 나갔나?
어제 안 들어온 건가?
아, 아이!
아이, 씨...
[학생들 대화 소리]
(원호) 수아야
흐흥, 안녕?
가운 입고 있는 거 하나 찍어줄게
(수아) 으흥, 왜 나만...
동원이도 찍어줘
(원호) 하, 너부터 찍고, 찍는다
(성운) ♪ 나, 후, 후... ♪
(원호) 하!
[카메라 셔터음]
(지효) 아후, 술 냄새
(성운) 아유, 술도 센 애가
뭐 얼마나 마셨길래
[성운의 냄새 맡는 소리]
(예나) 아, 얘도 퍼마시면
냄새가 나는구나
인간적인데?
무슨 일 있어?
(경석) 하...
(은) 힘들면 의무실 가서
좀 있다가 와
내가 대리님한테 말씀드릴게
고마워요
[잔잔한 음악]
(수경) 여기서 쉬시면 돼요
(경석) 네
하...
[문 닫히는 소리]
으흠...
[휴대전화 진동음]
흠...
으흠...
(은) 태희 선배는 왜
오늘 안 오신대요?
(예나) 몰라, 전화도 안 받네
(은) 아...
[젓가락 내려놓는 소리]
(수아) 누가 경석이한테 좀 가볼래?
국이라도 좀 먹는 게 낫지 않나?
(성운) 아유, 냅 둬
술이야 뭐, 시간 지나면
깨고 하는 거지 뭐
그래도 그때까지 괴롭잖아
저럴 거면 차라리 오지 말고 쉬지
그렇게 걱정되면 네가 직접 가보든가
의무실이 어딘지 아세요?
(지효) 진짜 가보게?
하...
야, 너 경석이 좋아하냐?
어?
(지효) 후훗, 뭐야, 나
장난으로 해본 말인데
화났어?
으흠, 아니야
진짜 좋아하는 표정인데
[어두운 음악]
맞아요
저 경석이 좋아해요
(지효) 아이, 야, 너
축제 때만 해도 안 좋아한더니
그러게
(성운) 너네 사귀냐?
(지효) 거봐
내가 이럴 줄 알았어
결국, 둘이 사귀는 거지 뭐
아니야, 아직 사귀는 거
[젓가락 강하게 내려놓는 소리]
[젓가락 내려놓는 소리]
[세면기 물소리]
(성운) 아휴
괜찮냐?
현수아 진짜 웃긴다
아이 자기 옛날에 분명히
눈 안 높다 그랬잖아, 그런데
나 도경석 좋아해
장난하나, 콱 진짜, 이씨
[원호의 한숨 소리]
아, 막말로 경석이가
뭐, 성격이 좋은 것도 아니고
[원호의 한숨 소리]
수아도 잘생기면 그냥 좋은 거야
(원호) 하...
하...
저기요
너는 이미 개강파티 때
차인 거거든요?
뭘 새삼스럽게...
나도 알아
그래도 굳이 딴 애
좋아한다는 말까지
나한테 할 필요 없지 않냐?
[원호의 거친 숨소리]
(성운) 그, 그, 그렇지
(원호) 하...
날 완전
무시한 거야
하...
[의미심장한 음악]
(동원) 내 썸녀 말인데
걔 다른 남자 좋아한대
이거 말 안되는거 아니야?
나랑 썸 탈대로 다 타놓고
나 가지고 논건가
진짜 빡친다
[노크 소리]
(비서) 대표님
(혜성) 왜요? 무슨 일 있어요?
윤수경 대리가 방금 다녀갔는데요
(비서) 도경석 군이
지금 의무실에 있다고 합니다
네?
어디가 아프대요?
그게 아니고...
숙취 때문에
(비서) 과음을 한 모양이에요
(혜성) 아...
[문 열리는 소리]
너 괜찮아?
어떻게 된 거야?
무슨 일 있어?
(경석) 아니요
별일 없는데 이렇게 마셨어?
여기 와 있을 정도로?
죄송합니다
진짜...
걱정할 일은 없는 거니?
그런 거 아니에요
얼마나 마셨는데?
(경석) 모르겠어요, 한...
대여섯 병...
아니, 쓰읍
일곱 병?
뭐?
죽을래?
아니...
그건 말이 좀 심했고
너 그렇게 많이 마시면 절대 안 돼
다시는 그러지 마
냄새 진짜...
못 맡으시네요
(경석) 나 술 냄새난다고
옆에 안 오던데
너 엄마 빽 믿고 멋대로 하면 안 돼
(혜성) 여기 대표 아들이라고
봐주는 거 없어
한 번만 더 이러면
체험 팀에서 바로 아웃시켜버릴 거야
네
해장은 했어?
(경석) 아니요
아유
누굴 닮아서 이렇게 술을 퍼먹고
[잔잔한 음악]
(경석) 훗
뭘 잘했다고 웃어?
실감 못 했는데
이제 엄마 있는 거 같아서요
[경석의 옅은 웃음]
있어 봐
꿀물이라도 타올 테니까
(경석) 흠...
[문 열리는 소리]
[경석의 옅은 웃음]
[문 닫히는 소리]
(지효) 의무실 가봐
(수아) 괜히 자는데 깨울 수도 있어
으음, 뭐 어때?
자다 깨면 짜증 나잖아
네가 가는데 짜증 내는
사람이 어디 있냐?
(지효) 아, 그냥 가가지고
응? 들어가가지고
경석아 괜찮아? 이렇게 하면서
[수아의 옅은 웃음]
어, 수아 왔어? 이렇게 해 가지고
둘이 그럼 딱 1일이 되는 거지
[애잔한 음악]
아, 가자
- (미래) 뭐지?
- (지효) 같이 가줄게
(미래) 좋아한다고 했을 뿐인데
공식 커플 된 분위기다
(지효) 아유, 나 같으면 가겠다
- (은) 하...
- (지효) 갔다 오지
알 수가 없단 말이야
(미래) 네?
아, 아니야
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 터치음]
(미래) 여보세요?
(예나) 우리도 가자
- (은) 그럴까요?
- (예나) 응
하...
(예나) 태희야
너 왜 그래? 무슨 일이야?
왜 그러느냐니까?
오빠랑
헤어졌어
[어두운 음악]
[태희의 훌쩍이는 소리]
뭐?
(예나) 일단 울지 말아봐
울지 말라니까...
[태희의 훌쩍이는 소리]
[등 토닥이는 소리]
하, 그만 울어
(미래) 네
경석이 왔는데요, 왜요?
어, 아침에 보니까 없길래
어제 안 들어왔나 해서
어제 집에 안 들어갔다고요?
응, 뭐 왔으니까 됐다, 응
넌, 괜찮지?
[잔잔한 음악]
네...
응, 그래, 그럼 끊을게
(우영) 응
[통화 종료음]
하...
하, 내가 안 괜찮네
아후...
갑자기? 전화로?
이유가 뭐래?
(태희) 김찬우 때문에 싸우긴 했지
아이, 그렇지만 그게 헤어질 이유야?
다른 이유 있는 거 아니야?
(태희) 하!
자기도 떡대 여친이랑 다니기
쪽팔렸나?
[티슈 뽑는 소리]
야, 무슨 소리야
(예나) 아, 이 오빠 완전 황당하네?
(지효) 태영 오빠가
헤어지자 그랬나 보지?
그러니까 태희 언니가 울지
아, 둘이 좋으면 그만이라지만
사람들 평판도 무시 못 하나 봐
(지효) 그렇지
태영 오빠가 아깝다는 말 많았잖아
태희 언니 통통하다고
(은) 왜, 남 사귀는데 자기들이
어떻다저떻다 그러는지...
참...
[긴장된 음악]
(수아) 흠...
그러게요
[풀벌레 소리]
[다가오는 자동차 소리]
들어가
네
아, 힘내세요, 선배님
저 언제나 선배님 편인 거 아시죠?
(은) 하...
(수아) 아!
너 밥 먹자마자 바로 이 닦더라?
흐흥, 버릇이 돼서
먹고 바로 안 닦으면 찝찝해
(지효) 으응
갔다 올게
(은) 하...
(수아) 들었어?
태영 오빠랑 태희 언니 헤어졌대
(미래) 어?
(수아) 다들 오빠가
아깝다고 그랬었잖아
그런 것도 스트레스였겠지
나도 걱정이야
경석이랑 잘돼도 경석이가
아깝다고 그럴까 봐
[의미심장한 음악]
(미래 ) 경석이는 너 안 좋아해
남자들 심리에 그런 거 있잖아
(수아) 여자친구를 좋아서
사귀기도 하지만
과시하고 싶은 그런...
들어가 볼게
(수아) 그날은 고마웠어
그날 나랑 경석이 그러고 있는 거
너무 민망했는데
못 본 척하고 가줘서
(미래) 하...
(미래) 현수아
너 다 알고 있잖아
대체 나한테 왜 이래
[수아의 구토와 기침 소리]
[수아의 구토와 기침 소리-계속]
[변기 물소리]
[수아의 기침 소리]
[수아의 거친 숨소리]
[세면대 물소리]
[수아의 기침 소리]
[어두운 음악]
언제부터 있었어?
너...
토했어?
뭐?
소리가 토하는 소리였는데...
(수아) 하...
속이 좀 안 좋아서
토한 건 아니고
구역질이 좀 났어
[수아의 훌쩍거림과 기침 소리]
[손 씻는 소리]
왜?
아까 밥 먹을 때 보니까
속이 안 좋은 것 같지는 않던데
(수아) 어?
너 혹시...
먹고 토하는 건 아니지?
[어두운 음악]
[수아의 훌쩍거리는 소리]
(수아) 하...
웃긴다
그런 걸 왜 해
넌 내가 그딴 거 할 애로 보이니?
(미래) 당황했어
분명 당황했어
[문 닫히는 소리]
(성운) 깼냐?
아...
대리님이 너 괜찮은지
가보라고 하셔서
아유...
너처럼 술이 센 애가 이렇게 되려면
몇 병을 마셔야 되는 거야?
휴우...
이제 냄새 안 나냐?
(성운) 응?
[냄새 맡는 소리]
오, 나지
쩝, 그래도 아까보다는 낫다
(경석) 하...
(성운) 뭐지?
꿀물?
누가 타줬지?
수아 왔었지?
걔가 여길 왜 와?
[컵 내려놓는 소리]
야, 아까 점심시간에
대박 사건 있었잖아
(성운) 아, 우리 점심 먹는데
아...
수아가 너 좋다고 선포했어
- (경석) 뭐?
- (성운) 크으...
진짜 대단하다, 도경석
수아 같은 애를 짝사랑하게 만들고
어후, 인정이에요!
[성운의 웃음]
크흠, 아
전혀 몰랐냐?
[의미심장한 음악]
미친 거 아니야?
(성운) 하, 아...
아이, 야...
야, 도경, 도경석
[무거운 효과음]
[어두운 음악]
[구토하는 소리]
[힘겨운 숨소리]
(미래) 나도 잠깐이지만 했었어
[구토하는 소리]
저는 어렸을 때부터
마른 게 고민인데
(미래) 왜...
살 안 찐다는 거짓말까지 하면서...
(혜성) 그 예쁘다는 친구도
미래랑 별반 다르지 않은
사람일지도 몰라
(미래) 넌 그렇게 생겼어도
행복하지 않은 거니?
(성운) 아이, 경석아
아, 아, 하...
(성운) 야, 경석아, 아, 도경석
(수아) 좀 괜찮아졌어?
(경석) 하...
너 나랑 이따 얘기 좀 하자
어, 그래, 이따가 봐
[긴장된 음악]
[경석의 한숨 소리]
(우영) 흠...
[펜 내려놓는 소리]
하...
[통화 연결음]
어, 태영아, 어디니?
응, 이따 술이나 한잔할까 해서
(태영) 밥 아니고 술이오?
(우영) 응
(태영) 형이
웬일로 술을 다 하자고 하세요?
그러게
나도 술 당길 때가 다 있네
그래, 이따 애들하고 같이 와
형이 한잔 살게
응, 그래 거기서 보자
응
[통화 종료음]
[휴대전화 내려놓는 소리]
하...
(수경) 오늘 실험에 빠진 학생
지각생
다음에 또 이런 일이 생기면
수료증은 안 드립니다
우리 어디 가서 얘기할까?
어디 갈 거 없어
여기서 해
(수아) 여기서?
(경석) 흠...
(성운) 하, 우, 우리 가, 갈까?
야, 가자, 가자
빨리빨리, 가자
(은) 미래야, 가자
[학생들 나가는 발소리]
[긴장감 있는 음악]
[긴장된 음악]
(지효) 경석이 박력 터지네
아후, 그래도 분위기
좋은 데 가서 이야기하지
박력이 아니라 화난 것 같은데
에이, 화날 게 뭐가 있어요?
수아가 자기 좋다는데
(지효) 게네, 내일부터 1일이겠다
(경석) 흠...
내가 그쯤 하라고 했지?
뭘?
(경석) 애들한테
나 좋아한다고 했다며
대단하다
내가 이 정도로 누구를
싫어하게 만들다니
넌 나한테 왜 그렇게
차갑게 구는 거야?
(수아) 네가 날 안 좋아해도
내가 널 좋아하는 것까지
안 믿을 건 없잖아
(경석) 흠...
불쌍하다, 너
그래
짝사랑이 이렇게 힘든 건 줄 몰랐어
(수아) 진짜 지친다
(경석) 흠...
그게 아니라...
너라는 인간이 불쌍하다고
뭐?
내가 다른 사람 사귀면
네 그 여신이라는 명성에 흠이 가나?
[의미심장한 음악]
(미래) 경석이는 거절하겠지
그렇대도 나랑은 더 멀어질 뿐이야
다들
수아보다 더 예쁜 여자친구 사귀겠지
기대할 텐데
경석이랑 잘 될 수 없다는 거
경석이가 자기 안 좋아한다는 거
수아도 분명히 알 텐데
그런데도 좋아한다고 공개한 거
남자들 심리에 그런 거 있잖아
여자친구를 좋아서 사귀기도 하지만
과시하고 싶은 그런
[고조되다 갑자기 멈추는 음악]
[어두운 음악]
수아는 경석이 안 좋아해
(경석) 그럼 네가 공개적으로
나 좋아한다고 한 것처럼
나도 공개적으로 누구를
좋아한다고 해볼까?
강미래 좋아한다고
그러면, 뭐...
미래 엄청 유명해지겠네
어떻게 너 같은 애가
미래를 좋아하게 됐는지
이런 말 저런 말 도는 게
미래한테 좋을까?
[문 열리는 소리]
[미래의 가뿐 숨소리]
미래야!
[미래의 거친 숨소리]
경석아, 가자
[미래의 가뿐 숨소리]
미래야!
[미래의 거친 숨소리]
경석아, 가자
[긴장된 음악]
저기
나 지금
경석이랑 중요한 얘기하고 있는데
나도 경석이랑 중요하게
할 얘기 있는데
지금 뭐 하는 거야?
야, 현수아
너야말로 지금 뭐 하는 거냐?
내가 얘기할게
나 잠깐...
수아랑 얘기할게
(미래) 네가 나 싫어하는 거 알아
경석이가 나 좋아하는 거
네가 못 참는 것도 알아
근데
경석이 이용하지 마
경석이 인생 방해하지 마
내가 경석이 인생을 방해해?
무슨 소리야?
경석이는 모두가 인정하는
제일 잘난 애고
그런 애가 다른 애랑 사귀면
네가 원탑에서 밀리는 거잖아
그래서 네가 아닐 바엔
아무도 못 사귀게 만들려는 거잖아
[수아의 옅은 웃음]
너 제정신이니?
어
이제 정신이 똑바로 들었어
네가 무슨 짓을 하는지
똑똑히 알겠어
찬우 선배 때도
내가 찬우 선배 좋아해서
못 만나겠다고 한 게 맞겠지
(미래) 박용철한테도
네가 먼저 접근한 거 알아
나는 원래 못생긴 애라는 걸
인정하게 만들려고
너랑은 감히 비교도 안 되는 애라고
그래
[의미심장한 음악]
난 태어날 때부터
그리고 평생 너랑은 달라
(수아) 얼굴에 손대서
인생 고쳐보려는
애들이랑은 다르지
글쎄...
어쩌면 너랑 나
조금 닮은 것 같은데
뭐?
[수아의 옅은 웃음]
너 설마, 나 그러는 거
봤다고 이러는 거야?
(수아) 다시 말하는데
나 먹고 토한 거 아니야
그냥 구역질을 좀 한 것뿐이야
이 상황에서 그런 얘기가
나오는 거 보니까
(미래) 흠...
먹고 토한 게 더
확실하다는 생각이 드네
야!
[날카로운 효과음]
[긴장된 음악]
처음 보는 표정이다
지금
너, 나 처음으로 솔직하게
대한 거 아니야?
(미래) 예쁜 현수아 말고
진짜 현수아
처음 보는 것 같아
저게...
[수아의 떨리는 숨소리]
주제도 모르고...
(경석) 뭐야?
뭐, 뭐가?
나한테 중요한 얘기 한다며
(미래) 어...
할 말이 뭔데?
그, 그게...
그러니까
술은 다 깼어?
(경석) 하...
[밝은 음악]
깬다, 너
그게 중요한 얘기야?
(미래) 어...
(경석) 하...
너 걱정됐거든
[고양이 울음소리]
(경석) 흠...
밥 먹을래?
(미래) 어?
[은심의 떨리는 숨소리]
(은심) 하...
[문 여닫는 소리]
하...
(태식) 아이고
[비닐 부스럭거리는 소리]
일찍 왔네?
나 당분간 쉬려고
[비닐봉지 내려놓는 소리]
고객 상대할 기분이 아니야
밥은 먹었어?
아니
(태식) 여기 만두
사 왔으니까 좀 먹어
뭐 먹을 기분도 아니야
[비닐 부스럭거리는 소리]
(태식) 어허...
초상났어? 왜 그래?
[은심의 한숨 소리]
내 탓이야
내가 하는 김에 전부
다 하라고 했거든
(은심) 그러지 말고 조금만 고칠 걸
이제 와서 그런 소리 하면 뭐 해
자, 얼른 먹어
설마...
우리 미래 듣는 데서 직접
그런 얘기를 하지는 않겠지?
[은심의 떨리는 숨소리]
[태식의 한숨 소리]
(은심) 그래도 뒤에서 그러는 거겠지?
(태식) 흠...
[은심의 흐느끼는 소리]
불쌍해서 어떡해...
아, 거 참, 초상났냐고?
울긴 왜 울어?
당신한테도 미안해
우리 미래 좋아하는 애들도 많아
OT 때 보니까
인기도 많던데 뭘
그렇지?
우리 미래 좋아하는
애들이 더 많겠지?
그럼
모르는 사람들이 하는 말이야
우리 미래 아는 애들은
그런 말 안 할 거야
(태식) 먹어
그래
그럴 거야
[은심의 코 훌쩍이는 소리]
[밝은 음악 소리]
(경석) 진짜 할 말이 '술 깼냐'야?
(미래) 어?
그, 그거랑...
[미래의 옅은 웃음]
너 왜 어제 집에 안 들어갔어?
어떻게 알았어?
우영 선배님이 아까 전화하셨어
너 밤에 안 들어온 것 같은데
회사 왔냐고
형 꼴 보기 싫어서 안 들어간 건데
왜?
[밝은 음악]
우영 선배님이랑 싸웠어?
싸울 일이면 싸웠겠지
싸울 일도 아닌데 왜
우영 선배님이 보기 싫어?
이상하네...
좋으신 분인데
(경석) 하...
[신나는 음악 소리]
- (원혁) 안 먹어
- (정협) 알았어, 알았어
알았어, 먹어
형, 무슨 일 있어요?
(우영) 아유, 일은 무슨
(정협) 아니, 형한테 밥은
많이 얻어먹어 봤어도
술은 처음이라
아, 신난다, 건배!
- (원혁) 자, 건배 건배, 짠
- (정협) 자, 자
(원혁) 카
[잔 내려놓는 소리]
(정협) 어우, 시원하다
연애는 잘들 되냐?
아, 이 형은 뭐
요새 태희랑 잘 되고
(정협) 저희 둘은 뭐, 꾸준히
죽 쑤고 있죠, 훗
야, 너 태희 만나야 되는데
내가 불러낸 거 아니야?
아이, 아니에요
그렇게 자주는 안 만나요
아니, 사귄 지 얼마나 됐다고
자주 안 만나?
(정협) 연애 초기에는 뭐
매일 만나야 되는 거 아니야?
그런데 형은 왜 매번
연애 초기에 차여요?
야이, 씨, 나도 찬 적 있거든?
(원혁) 언제? 내가 알기로는 없는데?
(정협) 아, 저기요
- 너 나랑 친하세요?
- (원혁) 아이, 그러니까
언제 찼는데요? 누구? 어? 누구?
미, 민정이
(원혁) 에이
하!
민정이가 누구야?
아니 왜, 그 생물학과에
좀 예쁜 애 있잖아요, 2학년
말도 안 돼,
형이 걔를 왜 차요?
아니 그게...
얼굴은 예쁜데
- (정협) 볼륨이 좀 없어서
- (원혁) 하!
야이, 씨!
(원혁) 구라예요, 구라
(정협) 아니거든?
너 그럼 진짜 민정이한테
지금 전화해볼까?
- (원혁) 예
- (정협) 알았어
(원혁) 제가 할게, 줘 보세요
(정협) 휴대폰 어디다 놨더라?
그런데 아까
굳이 현수아랑 나 얘기하는데
온 건 뭐야?
(미래) 어?
그런 거였으면 얘기 다 끝나고
물어봐도 됐잖아
(미래) 아...
아, 그, 그러게
내가 은근 성격이 급한가 봐
너 혹시...
현수아랑 나 어떻게 될까 봐
온 건 아니고?
아니...
너 수아 안 좋아하는 건
다 아는데, 뭐...
(경석) 흠...
다 먹었어?
(미래) 어...
[애잔한 음악]
(미래) 사실은
누가 너 괴롭히는 거 싫어서 간 거야
내가 좋아하는 사람
화나게 하는 게 싫어서
(경석) 안 가?
어, 가...
[어두운 음악]
(미래) 처음 보는 표정이다
예쁜 현수아 말고 진짜 현수아
처음 보는 것 같아
[수아의 힘겨운 소리]
[헛구역질 소리]
[기침 소리]
[구토하는 소리]
[기침 소리-계속]
[훌쩍이는 소리]
[힘겨운 숨소리]
(수아) 그렇게 노력했는데
[휴대전화벨 소리]
하...
여보세요?
(태영) 수아야
나 태영이 오빠인데
여보세요?
(수아) 흠...
네
(태영) 아...
오빠
술 한잔했거든
저 지금 바쁜데요?
(태영) 하...
수아야
[통화 종료음]
(수아) 하...
(경석) 하...
후...
[문 두드리는 소리]
(정협) 아이, 씨, 진짜...
[우영의 힘겨운 신음]
(정협) 아이고, 진짜로...
- 야, 이쪽으로 와, 이쪽으로
- (원혁) 어어어...
- (정협) 아이, 씨
- (원혁) 아휴
- (정협) 아휴
- (원혁) 아우, 씨...
[정협과 원혁의 거친 숨소리]
(정협) 같이 산다는 애가 너였어?
(원혁) 아무튼 가요
나 힘들어 죽겠어
(정협) 오케이, 오케이
(원혁) 갈께, 형 부탁할게
(정협) 저 형 오늘 이상해
- 뭔가 있어! 있어
- (원혁) 있어!
[문 여닫는 소리]
(경석) 형!
일어나봐요
(우영) 어, 경석이구나
저 침대 가서 자요
알았어, 갈게, 놔둬
나 외박하고 막 안 그래
여기 집이거든요?
(우영) 알았어, 갈게, 뭐...
(경석) 아...
아, 일단 앉아봐요
(우영) 아유, 참...
아, 왜...
경, 경석이네?
아유, 나 이빨 닦고 자야 되는데
아...
아이고...
어
아, 살살, 살살, 살살...
[흥미로운 음악]
(경석) 여기요
(우영) 음, 고맙다
(경석) 아후...
(우영) 아...
[경석의 한숨 소리]
고맙다
(경석) 아, 진짜
[이 닦는 소리]
(우영) 여기...
[경석의 한숨 소리]
아!
아후, 토할 뻔했다
아, 미치겠네
[우영의 중얼거리는 소리]
(경석) 줘봐요
(우영) 아유
후...
(경석) 아휴...
아
(우영) 아...
(경석) 아우, 다 묻었어
[익살스러운 음악]
(우영) 아, 이거야
여기 반대쪽도 해주세요
거기요, 거기
이, 크게
(우영) 이...
아휴, 별짓을 다 한다
(우영) 아후...
고맙다
- (경석) 흠...
- (우영) 하...
(경석) 하...
(우영) 하, 생각보다 힘드네
못 마시는 술을 왜 마셔요?
(우영) 하...
나 미래한테 거절당했거든
[설레는 음악]
뭐라고 했어요?
형
형, 형
(경석) 형, 형!
(현정) 미래야
(미래) 어?
(현정) 우리는 소개팅 미팅
뭐 그런 거 안 하냐?
왜 갑자기?
아니, 대학교 들어오면
멋있는 남자친구 생길 줄 알았는데
아무 일도 안 생겨서
[휴대전화벨 소리]
[휴대전화 터치음]
여보세요?
너 잠깐 나와봐
지금?
내일 할 얘기가 아니라
[감성적인 음악]
아무튼, 지금 나와
(미래) 어...
[통화 종료음]
[감성적인 음악]
[풀벌레 소리]
(미래) 뭐...
뭐 물어볼 거 물어봐
너 어제 우영이 형이랑 뭐 했어?
(미래) 어...
그걸 왜 얘기해야 되는데?
(경석) 흠...
네가 우영이 형 거절했다던데
맞아?
(미래) 누가 그래? 우영 선배가?
어
(미래) 와...
와, 진짜 그런 분인 줄 몰랐는데
그런 걸 막, 말하고 다니고, 하...
(경석) 흠...
근데
그거 물어보려고 보자고 한 거야?
어
(경석) 갈까?
안 가?
거절한 이유도 말할게
난 좋아하는 사람이 있으니까
난...
너 좋아하니까
[설레는 음악]
좋아한다고
[잔잔한 음악]
염치없는 거 알아
나
너 두 번이나 거절하고
괜찮아
기다린다고 했잖아
그러니까 우리 이제...
사귀는 거지?
(미래) 어?
아니야?
아니...
마, 맞지
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'D-Day']
이제 갈까?
딱히 달라지는 건 없다
그렇지?
(경석) 흠...
손이라도 잡을까?
뭐...
그래도 되고
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Rainbow Falling']
(미래) 벌써, 다 왔네
그러게
이제 놔야겠다
고마워, 잘 가
어, 들어가
(미래) 응
안녕, 잘 가
[도어 록 소리]
(현정) 왔어?
(미래) 어
밤중에 왜 불렀대?
뭐 급한 일 있대?
(미래) 급한 일은 아니고
너 아직...
도경석 좋아해?
뭐?
(현정) 아
아니, 사람 마음
바뀔 수도 있는 거니까
다른 사람
좋아질 수도 있는 거잖아
(미래) 하...
아, 무슨 다른 사람을 좋아해
아니야
너나 나나
될 사람을 좋아해야 될 텐데
[문 닫히는 소리]
[미래의 떨리는 숨소리]
[밝은 음악]
[우영의 옅은 숨소리]
[국 끓는 소리]
[냄비 달그락거리는 소리]
(우영) 으아...
[달그락거리는 소리]
[그릇 내려놓는 소리]
(우영) 야, 어제 무슨 일 있었냐?
(경석) 많이 마셨던데
이거 드세요
술 마실 때 미리미리
이것도 드시고요
[흥미로운 음악]
너, 왜, 왜 이래?
뭐가요?
(우영) 흐익...
나 너한테 뭐 실수했지?
(우영) 그래서 너 화나서
나가기 전에
이거 마지막으로 그냥 한번
잘해주는 거지?
나가긴 누가 나가요?
카아, 야, 이거 네가 한 거야?
네
오, 너 음식 할 줄 안다?
인터넷에 레시피 다 있잖아요
그렇지, 음...
하, 나 뭐 실수하긴 했지?
했죠
(우영) 아휴...
설마, 막...
나, 막, 막 울고 그런 거 아니지?
눈물이 좀
나긴 한 것 같던데
[숟가락 내려놓는 소리]
하...
내가 진짜 울었다고?
칫솔로 입을 이렇게 찌르면
눈물이 뭐 날 수도 있죠
아하...
내가 그래도 이를 닦고 잤구나
하...
(우영) 크흠
[그릇 달그락거리는 소리]
나 미래한테 고백했다 거절당했다
[잔잔한 음악]
그래도 조금은 고민할 줄 알았는데
한 번에 거절하더라
너도 미래 좋아하는 거 알아
잘해봐라
그러고 있어요
노력 많이 해야 될 거야
미래가
뭔가에 좀 갇혀있고
조심성도 많은 애라
쉽지 않을 거다
나 술 먹고 이런 건
미래한테 얘기하지 마
걔 미안해한다
(우영) 후...
많이 좋아했어요?
그렇더라...
생각보다
(우영) 하...
[국물 떠먹는 소리]
(우영) 카아...
[새소리]
(미래) 꿈인가?
[메시지 수신음]
(경석) 일어났어?
(미래) 꿈
아니다
[메시지 수신음]
(경석) 만나서 가자
뭐하냐?
(미래) 어?
뭐, 안 좋은 뉴스 났어?
아니
[미래의 옅은 웃음]
나 준비해야 돼
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Let's Go']
왜 저래?
[문 닫히는 소리]
(미래) 하...
아, 어제 팩이라도 하고
잘 걸 그랬나?
아, 붓기는 또 왜 이렇게 부었어
(경석) 후...
안녕?
어, 안녕?
잘 잤어?
어, 너는?
나도
꼭 무슨 영어 교과서 같다
뭐가?
굿모닝, 하우 아 유
아임 파인, 앤드 유?
어, 버스 온다
먼저 타
(미래) 어...
아침...
먹었어?
(미래) 어
물 마셨어
(경석) 아침 잘 안 먹어?
그냥 먹을 때도 있고
안 먹을 때도 있고
너는?
난 먹었지
우영이 형이랑
말했어?
뭘?
우영 선배한테
우리 사귄다고
아니 아직
(미래) 아
말할까?
아니
너 바로 만나는 거 알면 좀...
미안해?
좀 그렇지...
우영이 형
신경 쓰는구나
아니...
그래도 너랑 나 응원해준
첫 번째 사람이야
누가?
우영이 형이?
(미래) 응
너랑 잘 되길 바란대
내가 너 좋아하는 티가
많이 났었나 봐
(경석) 훗
이 닦아줄 만했네
[흥미로운 음악]
(미래) 응?
아니야
근데...
사람들한테 말 안 했으면 좋겠어
왜?
뭐라 그럴까 봐 무서워?
(미래) 응
바보 같지?
뭐라 그러면 내가 가만 안 둘 건데
(경석) 너 편할 대로 해
난 상관없어
여기는 아는 사람 없잖아
(미래) 응?
[반짝이는 효과음]
싫으면 말고
아, 안 싫은데...
[반짝이는 효과음]
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Something']
내릴 때까지만 이러고 가자
(미래) 어...
(지효) 쓰읍, 얘네 같이 들어오려나?
(성운) 도경석이랑 현수아
말하는 거야?
- (지효) 응
- (성운) 쓰읍
어제 도경석은 좋은
분위기는 아니었잖아
약간 화난 것 같던데
야, 원래 로코에서도
티격태격 싸우다가 정들잖아
(성운) 그치, 그런데 너랑 나랑
왜 이렇게 정이 안 드냐?
(지효) 어?
어떻게 됐어?
뭐가?
(지효) 도경석이랑
(성운) 두구두구두구두구두구
(수아) 음
다른 좋아하는 애가 있나 봐
(지효) 뭐?
(성운) 어, 야, 너 어디야?
(원호) 나 거의 다 왔어
(성운) 대박 사건, 대박 사건
(원호) 또 뭔데?
(성운) 하...
현수아 까였대
(원호) 훗
거 참, 쌤통이네
(성운) 쓰읍, 도경석이
딴 애 좋아한다던데
쓰읍, 아이, 누구지?
근데 우리 학교는 아닌가 보다
수아보다 예쁜 애면
야
어?
수아가 뭐 그렇게 이쁘냐?
(성운) 허!
[익살스러운 음악]
얼씨구 절씨구
진작 좀 그렇게
단념할 것이지, 씨...
아이, 씨, 누구지?
(경석) 근데, 현정이한테도
말 안 할 거야?
(미래) 아, 아니...
현정이한테는 말해야지
(경석) 먼저 들어가
난 좀 있다 들어갈게
아니야, 내가 있다 들어갈게
너 먼저 들어가
아니야, 너 먼저 들어가, 나 괜찮아
(은) 뭐 해?
[흥미로운 음악]
언니, 하...
(은) 안 들어가고 여기서 뭐해?
아, 아...
요 앞에서 만나가지고요, 흐흥
어?
(미래) 뭔 동문서답이냐...
먼저 갈게요
(은) 경석이
쓰읍, 어제 수아랑 어떻게 됐대?
네?
아...
잘 안 된 것 같던데요
아아, 그럴 줄 알았어
왜요?
아, 내가 보기엔
경석이 너 좋아하는 것 같은데?
네?
[미래의 당황한 웃음]
아, 언니...
(미래) 언니 갑자기
무슨 소리 하시는...
[미래의 어색한 웃음]
정분이 계절학기 듣는다 그랬죠?
응, 이거 끝나고
언제 한번 학교 가자
[미래의 어색한 웃음]
(미래) 아, 정분이 보고 싶다
(은) 으흥
[세면대 물소리]
아, 수아 불쌍하다
그냥 공개 말지 뭐하러
야
넌 왜, 나 불쌍하다고 안 했어?
나도 경석이 좋아하는 거
티 다 나서
엄청 쪽팔렸는데?
너는 좀...
찝쩍이었잖아
[익살스러운 효과음]
(예나) 찝!
찝...
[문 열리는 소리]
야, 태희야
[문 닫히는 소리]
도경석
[의미심장한 음악]
어제 우리 하다 만 얘기는
마무리해야 하지 않아?
(경석) 흠...
내 얘기는 다 했는데
애들한테 말했어
너한테 차였다고
언니
(은) 응?
저 잠깐 화장실 좀 갔다 갈게요
(은) 그래
(미래) 네
(은) 흠...
이제 안 그럴게
그동안 귀찮았다면 미안해
(경석) 흠...
앞으로 학교에서 계속 볼 건데
계속 안 좋게 지내면 불편하잖아
인사 정도는 하고 지내자
너 하는 거 봐서
끝까지 참...
그럼 이제 미래랑 사귀는 거야?
[긴장된 음악]
너네 사귀어?
(미래) 어
[다가오는 발소리]
우리 사귀어
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'D-Day']
(현정) 용감해졌다, 강미래?
(수아) 제까짓 게
(경석) 첩보영화 찍는 것 같아
(미래) 설마 여기 와서까지
과 사람들 만나는 건 아니겠지?
(예나) 딱 태영 오빠가
- 고백하는 분위기였다니까?
- (태희) 하...
(수아) 언니, 저한테 뭐
할 말 있으세요?
(찬우) 야, 이거 수아 아니냐?
(수아) 이거 뭐예요?
(정협) 인터넷 돌아다니다가
우연히 본 건데
(수아) 아, 누가 찍은 거지?
(현정) 과 사람들? 모르게 하게?
(미래) 현수아 차고
도대체 누구 만나냐고
근데, 그게 난 거 알면...
(경석) 나한테 미안해하지 마
그게 현수아가 바라는 거야